[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Episode 6]
[Épisode 6]
♪ The wind blows softly ♪
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Je poursuis de près ♪
It doesn't hurt anymore.
Ça ne fait plus mal.
♪ It rains all night ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
I'm here.
Je suis là.
It doesn't hurt anymore.
Ça ne fait plus mal.
♪ Who am I to you? ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
You're here.
Vous êtes ici.
I didn't see you just now.
Je ne t'ai pas vu tout à l'heure.
I thought you couldn't get out of bed.
Je pensais que tu ne pouvais pas sortir du lit.
I usually get up early for morning training.
Je me lève généralement tôt pour l’entraînement du matin.
Besides, for an important appointment like this,
De plus, pour un rendez-vous aussi important que celui-ci,
I usually
Habituellement, je
arrive earlier than the other person.
arriver plus tôt que l'autre personne.
Do you have many important appointments?
Vous avez beaucoup de rendez-vous importants ?
Give me.
Donne-moi.
What?
Quoi?
My medicine.
Mon médicament.
Don't tell me you forgot again.
Ne me dis pas que tu as encore oublié.
Of course not.
Bien sûr que non.
Although I don't care much
Même si je m'en fiche un peu
about family matters,
à propos de questions familiales,
I would never forget
Je n'oublierai jamais
what I promised you.
ce que je t'ai promis.
I'm very reliable, sis.
Je suis très fiable, ma sœur.
Just leave it to me.
Laisse-moi faire.
You don't need to be so close.
Tu n'as pas besoin d'être si proche.
Last time when you had a fever and passed out,
La dernière fois que tu as eu de la fièvre et que tu t'es évanoui,
the doctor gave a lot of instructions,
le médecin a donné beaucoup d'instructions,
but you didn't hear them.
mais tu ne les as pas entendus.
The doctor prescribed
Le médecin a prescrit
different medications for your symptoms.
différents médicaments pour vos symptômes.
Some are for reducing fever.
Certains sont destinés à réduire la fièvre.
Some are for reducing inflammation.
Certains sont destinés à réduire l’inflammation.
Some are oral and some are topical.
Certains sont oraux et d’autres sont topiques.
I'm worried you might
J'ai peur que tu le fasses
take the wrong medicine or miss doses.
prendre le mauvais médicament ou oublier des doses.
So
Donc
I've sorted them all
Je les ai tous triés
and put them in this little box.
et les mettre dans cette petite boîte.
When you go to work,
Quand tu vas au travail,
take this box with you.
Prends cette boîte avec toi.
Time and dosage are marked on it.
Le temps et le dosage y sont indiqués.
You can follow these instructions.
Vous pouvez suivre ces instructions.
Every day...
Tous les jours...
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Whether I take
Que je prenne
these medicines
ces médicaments
or not
ou non
is my own decision.
C'est ma propre décision.
So
Donc
you really do hate me.
Tu me détestes vraiment.
I don't.
Je ne sais pas.
I don't hate you.
Je ne te déteste pas.
I'm just not used to
Je ne suis tout simplement pas habitué à
people getting so close.
les gens se rapprochent tellement.
For all these years,
Pendant toutes ces années,
I've been taking care of myself alone.
Je me suis occupé de moi seul.
I'm used to it.
J'y suis habitué.
You don't hate me.
Tu ne me détestes pas.
That's great.
C'est super.
Remember
Souviens-toi
to take these medicines on time.
de prendre ces médicaments à temps.
The doctor said your old injury is infected.
Le médecin a dit que votre ancienne blessure était infectée.
You should take your medicine on time
Vous devez prendre vos médicaments à temps
so you can recover soon.
afin que tu puisses récupérer rapidement.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's so bitter.
C'est tellement amer.
What are you laughing at?
De quoi ris-tu ?
I'm laughing because
Je ris parce que
when you argued with my mom
quand tu t'es disputé avec ma mère
and Siyue,
et Siyue,
you were so fierce,
tu étais si féroce,
but now, just taking the medicine
mais maintenant, je prends juste le médicament
makes your face scrunch up.
fait grimacer ton visage.
When I was little,
Quand j'étais petit,
I didn't like taking medicine either.
Je n’aimais pas non plus prendre des médicaments.
My family would
Ma famille serait
often give me these fruit candies.
donne-moi souvent ces bonbons aux fruits.
Just one tiny piece
Juste un petit morceau
can take away the bitterness in your mouth.
peut enlever l'amertume dans votre bouche.
If someday you feel
Si un jour tu ressens
your medicine is bitter,
ton médicament est amer,
your work is tough,
ton travail est dur,
or your life is hard,
ou ta vie est dure,
then just
alors juste
unwrap one and eat it.
déballer-en un et mangez-le.
It will surely bring sweetness to your heart.
Cela apportera sûrement de la douceur à votre cœur.
Childish.
Enfantin.
There weren't this many books before.
Il n’y avait pas autant de livres avant.
Did you buy them
Les as-tu achetés ?
after you moved in?
après avoir emménagé ?
No.
Non.
I asked Mr. Mo
J'ai demandé à M. Mo
to help me
pour m'aider
sort these out in advance.
Triez-les à l'avance.
These are your books?
Ce sont tes livres ?
Most of these books
La plupart de ces livres
were actually bought for me by my brother.
en fait, ils ont été achetés pour moi par mon frère.
Actually,
En fait,
I started learning archery
J'ai commencé à apprendre le tir à l'arc
because of my brother's encouragement too.
grâce aux encouragements de mon frère aussi.
Since there are
Puisqu'il y a
very few books on archery theory here,
très peu de livres sur la théorie du tir à l'arc ici,
every time my brother goes on a business trip abroad,
chaque fois que mon frère part en voyage d’affaires à l’étranger,
he brings back some theory books
il ramène quelques livres théoriques
for me.
pour moi.
German.
Allemand.
English.
Anglais.
Latin.
Latin.
All these books
Tous ces livres
are original foreign editions.
sont des éditions originales étrangères.
Can you understand them?
Pouvez-vous les comprendre ?
I can manage
Je peux gérer
German and English.
Allemand et anglais.
For Italian,
Pour l'italien,
I rely on the translator too.
Moi aussi, je compte sur le traducteur.
But Latin...
Mais le latin...
I don't know why
Je ne sais pas pourquoi
my brother bought
mon frère a acheté
these Latin originals for me.
ces originaux latins pour moi.
In this day and age,
De nos jours,
who can still understand Latin?
Qui peut encore comprendre le latin ?
I can.
Je peux.
You know Latin?
Vous connaissez le latin ?
Just a little bit.
Juste un petit peu.
And
Et
it was Sinan who taught me.
c'est Sinan qui m'a appris.
That's still better than me.
C'est toujours mieux que moi.
Do you have time these days
Avez-vous du temps ces jours-ci ?
to help me
pour m'aider
translate the tables of contents?
traduire les tables des matières ?
Just use these short
Utilisez simplement ces courts
morning hours.
heures du matin.
You only need to translate the contents
Il vous suffit de traduire le contenu
of one or two books.
d'un ou deux livres.
There are also my brother's notes in them.
Il y a aussi les notes de mon frère dedans.
If you can understand them,
Si vous pouvez les comprendre,
that would be perfect.
Ce serait parfait.
Alright.
Bien.
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Je serai le vent pour toi ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Insaisissable et incertain ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Je traverserai les saisons pour t'embrasser ♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Je serai la pluie pour toi ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ Dans la période stérile du temps ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Arroser deux âmes solitaires ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Je deviendrai un oiseau ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Je ne cherche plus le ciel ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Je veux juste rester ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ Et garde ta petite île ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Finalement, je me transforme en ♪
♪ the warm glow of daily life ♪
♪ la douce lueur de la vie quotidienne ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Pour éclairer le sens de la vie ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Je serai une étoile filante de l'enfance ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Pour rester avec toi jusqu'à chaque aube ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Traverser les années, traverser un destin difficile ♪
That's about it for today.
C'est à peu près tout pour aujourd'hui.
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Transforme-toi en anneau pour serrer ta vie ♪
I have something to do.
J'ai quelque chose à faire.
I'll go first.
Je vais y aller en premier.
Don't forget to take your medicine box.
N'oubliez pas de prendre votre boîte à médicaments.
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Je me précipiterai vers toi à la place de toutes choses ♪
Remember to take your medicine on time.
N'oubliez pas de prendre vos médicaments à temps.
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Je continuerai ton histoire à la place du temps ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Les montagnes et les mers tournent ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Dans les plus beaux vers ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Avec ton nom signé à la fin ♪
Will you come back tomorrow?
Est-ce que tu reviendras demain ?
♪ Only you ♪
♪ Seulement toi ♪
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Je me précipiterai vers toi à la place de toutes choses ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ Je m'enfoncerai dans ton cœur à la place des feuilles mortes ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ Le vent ne s'arrête jamais, ni mes pensées ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Je te donnerai mon âme ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sans hésitation ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Je suis reconnaissant de fleurir avec toi ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Souffle vers toi ♪
Is everything ready, Ling Ke?
Tout est prêt, Ling Ke ?
Do it.
Fais-le.
Are the personnel procedures, staff lists
Les procédures relatives au personnel et les listes du personnel sont-elles
and comprehensive assessments all ready?
et des évaluations complètes, tout est prêt ?
Everything is ready, President Ye.
Tout est prêt, Président Ye.
Then let's make this quick.
Alors faisons vite.
Get back everything
Récupérer tout
that should be ours.
Cela devrait être à nous.
Understood.
Compris.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Everyone please stay where you are.
Tout le monde, s'il vous plaît, restez où vous êtes.
Don't move.
Ne bouge pas.
[Mare Nubium Hotel Group]
[Groupe hôtelier Sea Clouds]
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
We've been appointed by the new president
Nous avons été nommés par le nouveau président
to take over all senior management affairs
prendre en charge toutes les affaires de la haute direction
of Mare Nubium.
de la mer de nuages.
Now each of you
Maintenant, chacun d'entre vous
need to put down
besoin de poser
all your current work,
tous vos travaux actuels,
including the computers,
y compris les ordinateurs,
notebooks,
cahiers,
portable hard drives,
disques durs portables,
and all documents.
et tous les documents.
Do not touch any of them.
Ne touchez à aucun d'entre eux.
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, vice-présidente des finances]
This is Mr. Ye's office.
C'est le bureau de M. Ye.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Mr. Ye has retired.
M. Ye a pris sa retraite.
This office
Ce bureau
now belongs to the new vice president.
appartient désormais au nouveau vice-président.
New vice president?
Nouveau vice-président ?
Who is it?
Qui est-ce?
It's me.
C'est moi.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Ling Ke.
Ling Ke.
Are you...
Es-tu...
Yes.
Oui.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
The one replacing Ye Yuezhi
Celui qui remplace Ye Yuezhi
as Mare Nubium's
comme la mer de nuages
new Vice President of Finance
nouveau vice-président des finances
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, vice-présidente des finances]
is me.
c'est moi.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Mom.
Maman.
The inside source at Mare Nubium just reported
La source interne de Mare Nubium vient de rapporter
that Ye Haimeng has brought people back again.
que Ye Haimeng a ramené les gens à la vie.
This time she's taken over not just the President's Office
Cette fois, elle n'a pas seulement pris le contrôle du bureau du président.
and the Secretary's Office,
et le bureau du secrétaire,
but also the personnel authority
mais aussi l'autorité du personnel
and the financial authority.
et l'autorité financière.
If this goes on,
Si cela continue,
the three years of hard work
les trois années de travail acharné
we've put into Mare Nubium
nous avons mis dans la mer de nuages
will all end up in her hands.
tout finira entre ses mains.
Impossible.
Impossible.
Thinking taking personnel authority
Penser prendre l'autorité du personnel
and financial authority
et l'autorité financière
will let her control all of Mare Nubium,
lui permettra de contrôler tout Mare Nubium,
she's too naive.
elle est trop naïve.
We've been building our network at Mare Nubium for three years.
Nous construisons notre réseau chez Mare Nubium depuis trois ans.
Every level below is filled with our people.
Chaque niveau inférieur est rempli de nos gens.
Even at the board level,
Même au niveau du conseil d’administration,
could she have
aurait-elle pu
more allies than us?
plus d'alliés que nous ?
Ye Haimeng hasn't been back for years,
Ye Haimeng n'est pas revenu depuis des années,
so of course we have
alors bien sûr nous avons
more people on the board.
plus de monde au conseil d'administration.
But we can't compete
Mais nous ne pouvons pas rivaliser
with the portion of shares
avec la part des actions
she holds now, Mom.
elle tient maintenant, maman.
Mom.
Maman.
She removed Jiang Lin from the president position
Elle a démis Jiang Lin de ses fonctions de président
right in front of so many people.
juste devant tant de gens.
If we let her continue this,
Si nous la laissons continuer ainsi,
I'm afraid our entire Lu family
J'ai peur que toute notre famille Lu
will be taken down by her.
sera abattu par elle.
Take down the Lu family?
Faire tomber la famille Lu ?
Let's see if she has what it takes.
Voyons si elle a ce qu'il faut.
But you two
Mais vous deux
have been managing Mare Nubium for three years.
je dirige Mare Nubium depuis trois ans.
The moment Ye Haimeng returned,
Au moment où Ye Haimeng est revenu,
she just swiftly
elle vient juste rapidement
stripped away
dépouillé
your positions.
vos positions.
Especially Jiang Lin,
Surtout Jiang Lin,
you've been with our Lu family for years.
Tu es avec notre famille Lu depuis des années.
Haven't you learned any tactics at all?
Tu n'as appris aucune tactique ?
Mom.
Maman.
Mom, you're being unfair.
Maman, tu es injuste.
Jiang Lin may have been with our family for years,
Jiang Lin est peut-être avec notre famille depuis des années,
but he has always been
mais il a toujours été
working diligently for our Lu family.
travailler avec diligence pour notre famille Lu.
Ye Haimeng outplayed him.
Ye Haimeng l'a surpassé.
It's not that he couldn't fight back.
Ce n’est pas qu’il ne pouvait pas riposter.
It's just in that situation,
C'est juste dans cette situation,
even you and Mr. Ye
même toi et M. Ye
couldn't put up a fight.
n'a pas pu résister.
How could we blame him
Comment pourrions-nous le blâmer ?
for everything?
pour tout ?
Lu Siyue!
Lu Siyue !
Not to mention
Sans parler de
you only care about Siyu.
Tu ne te soucies que de Siyu.
Siyu could study abroad
Siyu pourrait étudier à l'étranger
without any worries,
sans aucun souci,
simply focusing on his archery.
se concentrant simplement sur son tir à l'arc.
He never helps the family
Il n'aide jamais la famille
with anything.
avec n'importe quoi.
Fighting with the Ye family over Sinan's legacy
Lutte avec la famille Ye au sujet de l'héritage de Sinan
is so important,
est si important,
but has he ever said anything
mais a-t-il déjà dit quelque chose
or done anything about it?
ou as-tu fait quelque chose à ce sujet ?
Siyue.
Siyue.
Go reflect on your mistakes!
Allez réfléchir à vos erreurs !
Mom, you just favor sons over daughters!
Maman, tu préfères simplement les fils aux filles !
I'm afraid that in the future,
J'ai peur qu'à l'avenir,
once Sinan's inheritance is divided up,
une fois l'héritage de Sinan divisé,
you'll just give every penny
tu donneras juste chaque centime
back to Siyu.
retour à Siyu.
Nonsense!
Absurdité!
You and Siyu are both my children.
Toi et Siyu êtes tous les deux mes enfants.
I love you both equally.
Je vous aime tous les deux également.
I work so hard planning everything.
Je travaille très dur pour tout planifier.
What's it all for?
A quoi ça sert ?
It's all for both of you!
C'est tout pour vous deux !
And look at you and your husband.
Et regarde-toi et ton mari.
During these 3 years you managed Mare Nubium,
Durant ces 3 années vous avez dirigé Mare Nubium,
how much money have you taken from the company?
Combien d'argent avez-vous pris à l'entreprise ?
Do you really think I don't know?
Tu crois vraiment que je ne sais pas ?
Mom.
Maman.
Mom, you're right.
Maman, tu as raison.
Siyue was just
Siyue était juste
too anxious
trop anxieux
and speaking nonsense.
et dire des bêtises.
Mom, please don't take it to heart.
Maman, s'il te plaît, ne le prends pas trop à cœur.
Apologize to Mom now.
Présente tes excuses à maman maintenant.
Siyue.
Siyue.
The most important thing now
La chose la plus importante maintenant
isn't for our family members
n'est pas pour les membres de notre famille
to argue over who has done what.
se disputer pour savoir qui a fait quoi.
Ye Haimeng is coming at us
Ye Haimeng arrive vers nous
aggressively,
agressivement,
and the cards in our hands
et les cartes dans nos mains
are running out.
sont en train de s'épuiser.
We're running out of cards?
Nous n'avons plus de cartes ?
We're just getting started.
Nous ne faisons que commencer.
She's just a naive little girl.
C'est juste une petite fille naïve.
I haven't played my cards yet.
Je n'ai pas encore joué mes cartes.
This time,
Cette fois,
I will not only hold onto
Je ne m'accrocherai pas seulement
the 37% of shares
les 37% des actions
jointly owned by Sinan and her,
détenue conjointement par Sinan et elle,
but also make her
mais aussi la faire
understand clearly
comprendre clairement
that the Lu family
que la famille Lu
is not something
n'est pas quelque chose
she can easily mess with.
elle peut facilement jouer avec.
Come here.
Venez ici.
Siyu.
Siyu.
Dad.
Papa.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
Staying by the seaside,
Séjourner au bord de la mer,
I recovered quite well.
Je me suis plutôt bien rétabli.
But as soon as I got home...
Mais dès que je suis rentré à la maison...
Dad.
Papa.
Why don't we have Mr. Mo
Pourquoi n'avons-nous pas M. Mo
take you back there for a while?
Je t'emmène là-bas un moment ?
The air is good there.
L'air y est bon.
The sunshine is also nice.
Le soleil est également agréable.
You'll recover faster.
Vous récupérerez plus vite.
In this family,
Dans cette famille,
it's still my youngest son
c'est toujours mon plus jeune fils
who cares about me the most.
qui se soucie le plus de moi.
Are you
Es-tu
going out again?
tu sors à nouveau ?
Yes.
Oui.
I've scheduled training with a friend.
J'ai programmé une formation avec un ami.
His archery club needs investment.
Son club de tir à l’arc a besoin d’investissement.
I want to see
Je veux voir
if I can collaborate with him.
si je peux collaborer avec lui.
If you need money,
Si vous avez besoin d'argent,
just tell me.
dis-le-moi simplement.
Dad.
Papa.
I won a lot of prize money
J'ai gagné beaucoup d'argent
while I was abroad.
pendant que j'étais à l'étranger.
I've saved it all.
J'ai tout gardé.
This small amount
Cette petite quantité
isn't worth your concern.
ne mérite pas votre inquiétude.
In this family,
Dans cette famille,
you're
tu es
the first one who doesn't ask me for money.
le premier qui ne me demande pas d'argent.
It seems like
Il semble que
my youngest son
mon plus jeune fils
gives me less trouble
me donne moins de problèmes
than Sinan and Siyue.
que Sinan et Siyue.
Siyu has been abroad for the past few years
Siyu est à l'étranger depuis quelques années
and has become quite independent.
et est devenu tout à fait indépendant.
But Siyu,
Mais Siyu,
have you ever thought
Avez-vous déjà pensé
about taking over Changlu Group for me
à propos de la reprise du groupe Changlu pour moi
or replacing your brother Sinan
ou remplacer votre frère Sinan
at Mare Nubium?
Mais la mer de nuages ​​?
Dad.
Papa.
With you at Changlu Group,
Avec vous au Groupe Changlu,
plus several other directors
ainsi que plusieurs autres réalisateurs
and Mr. Mo,
et M. Mo,
how could it possibly need me?
Comment pourrait-il avoir besoin de moi ?
As for
Quant à
Mare Nubium,
Mer de nuages,
I don't think
Je ne pense pas
we should take it back.
nous devrions le reprendre.
Why did you say that?
Pourquoi as-tu dit ça ?
Because
Parce que
Mare Nubium
Mer de nuages
was originally the Ye family's property.
était à l'origine la propriété de la famille Ye.
It was only after my brother married Ye Haimeng
Ce n'est qu'après que mon frère a épousé Ye Haimeng
that he obtained it
qu'il l'a obtenu
as shared property.
comme propriété partagée.
After such a major accident,
Après un accident aussi grave,
my brother is gone,
mon frère est parti,
and the Ye family has suffered greatly too.
et la famille Ye a également beaucoup souffert.
Ye Haimeng barely
Ye Haimeng à peine
made it back alive.
je suis revenu vivant.
We shouldn't use marriage
Nous ne devrions pas utiliser le mariage
to hold her hostage.
pour la garder en otage.
Besides, I think
D'ailleurs, je pense
Ye Haimeng did nothing wrong.
Ye Haimeng n'a rien fait de mal.
We shouldn't treat her this way.
Nous ne devrions pas la traiter de cette façon.
Siyu is really kind
Siyu est vraiment gentil
by nature.
par nature.
You've got a good point.
Vous avez raison.
But when it comes to family,
Mais quand il s’agit de famille,
inheritance,
héritage,
and interests,
et intérêts,
no one can really
personne ne peut vraiment
make things perfectly clear.
rendre les choses parfaitement claires.
From now on,
Désormais,
don't worry about these matters.
ne vous inquiétez pas de ces questions.
Go do what you like.
Fais ce que tu veux.
Okay.
D'accord.
I understand, Dad.
Je comprends, papa.
I'll go now.
Je vais y aller maintenant.
Alright.
Bien.
Go ahead.
Poursuivre.
Keep a close eye on Lu Siyu.
Gardez un œil attentif sur Lu Siyu.
Watch out for people with bad intentions
Méfiez-vous des personnes mal intentionnées
taking advantage of him.
profitant de lui.
I've taken out all the company's
J'ai retiré tous les fonds de l'entreprise.
official seals and certificates.
sceaux et certificats officiels.
Okay.
D'accord.
Who just went out?
Qui vient de sortir ?
Where's the person at that workstation?
Où est la personne à ce poste de travail ?
Go after her!
Courez après elle !
Are you sure?
Es-tu sûr?
The Legal Department has already received
Le service juridique a déjà reçu
the change inquiry letter.
la lettre de demande de changement.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I need to find Haimeng.
Je dois trouver Haimeng.
We'll talk about it later.
Nous en parlerons plus tard.
[Mare Nubium, Ye Haimeng, President]
[Mare Nubium, Ye Haimeng, Président]
The board has submitted an application to the Legal Department
Le conseil a soumis une demande au service juridique
for changing legal representative of Mare Nubium?
pour changer de représentant légal de Mare Nubium ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
I've already seen signatures
J'ai déjà vu des signatures
from more than half of the directors
de plus de la moitié des administrateurs
in the company's system.
dans le système de l'entreprise.
The Legal Department
Le service juridique
has also sent us the change inquiry letter.
nous a également envoyé la lettre de demande de changement.
According to procedure,
Selon la procédure,
they should have already
ils auraient déjà dû
submitted the electronic application
soumis la demande électronique
to higher authorities.
aux autorités supérieures.
President.
Président.
Ms. Zhang from the Secretary's Office
Mme Zhang du bureau du secrétaire
has secretly taken
a secrètement pris
important company seals and certificates
sceaux et certificats d'entreprise importants
and has already left.
et est déjà parti.
Ke, go to the Legal Department immediately
Ke, va immédiatement au service juridique
and get the executing lawyer
et obtenir l'avocat exécutant
to block the legal representative change application.
pour bloquer la demande de changement de représentant légal.
Tan Xin, come with me to chase
Tan Xin, viens avec moi pour chasser
that secretary.
cette secrétaire.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
don't let anyone
ne laisse personne
take the company's important seals and certificates
prendre les sceaux et certificats importants de l'entreprise
out of the building.
hors du bâtiment.
Notify the underground parking lot
Prévenir le parking souterrain
to stop all vehicles.
d'arrêter tous les véhicules.
Don't let a single one leave.
Ne laissez personne partir.
Got it.
J'ai compris.
I should have brought
J'aurais dû apporter
your league medal back.
ton dos de médaille de ligue.
Let me check.
Laisse-moi vérifier.
Found it.
Je l'ai trouvé.
I'll give it to you when we meet later.
Je te le donnerai quand on se verra plus tard.
If you really want to thank me
Si tu veux vraiment me remercier
for bringing it back from abroad,
pour le ramener de l'étranger,
then let me invest a larger share.
alors laisse-moi investir une part plus importante.
See you later.
À plus tard.
Okay, I got it.
Ok, j'ai compris.
Alright, I'm heading over now.
Très bien, j'y vais maintenant.
Brother-in-law.
Beau-frère.
[Resident Death Declaration Form]
[Formulaire de déclaration de décès d'un résident]
Siyu.
Siyu.
Going out?
Vous sortez ?
I'm going to the archery club for training.
Je vais au club de tir à l'arc pour m'entraîner.
What about you?
Et toi?
I'm...
Je suis...
Nothing special.
Rien de spécial.
Just going out to run some errands.
Je sors juste pour faire quelques courses.
[Kid]
[Enfant]
Answer the phone, Ye Haimeng.
Réponds au téléphone, Ye Haimeng.
♪ In her name ♪
♪ En son nom ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Brûle le canon de roses ♪
♪ Let the sea of clouds hear ♪
♪ Que la mer de nuages ​​entende ♪
♪ I am fate's remonstrance ♪
♪ Je suis la remontrance du destin ♪
♪ In her name ♪
♪ En son nom ♪
♪ Tear up this bloody contract ♪
♪ Déchire ce foutu contrat ♪
♪ Seek within the ruins ♪
♪ Cherche dans les ruines ♪
All the company seals and certificates are here.
Tous les sceaux et certificats de l'entreprise sont ici.
Nothing is missing.
Il ne manque rien.
President.
Président.
President, I was wrong.
Monsieur le Président, j'avais tort.
They made me do it.
Ils m'ont obligé à le faire.
Please spare me, President.
S'il vous plaît, épargnez-moi, Monsieur le Président.
If you dared to do it,
Si tu osais le faire,
don't apologize now.
ne t'excuse pas maintenant.
I'll tell you everything.
Je te dirai tout.
Please spare me, President.
S'il vous plaît, épargnez-moi, Monsieur le Président.
Tan Xin,
Tan Xin,
take her away
emmène-la
and hand her over to the police.
et la remettre à la police.
Please spare me, President.
S'il vous plaît, épargnez-moi, Monsieur le Président.
I'm begging you.
Je t'en supplie.
President!
Président!
[Kid]
[Enfant]
[Reject][Answer]
[Rejeter][Réponse]
Answer the phone, Ye Haimeng.
Réponds au téléphone, Ye Haimeng.
[Kid]
[Enfant]
Hello.
Bonjour.
You finally answered my call.
Tu as finalement répondu à mon appel.
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Kid,
Enfant,
who gave you permission to call me by my name?
Qui t'a donné la permission de m'appeler par mon nom ?
You should call me...
Tu devrais m'appeler...
This isn't the time for jokes!
Ce n'est pas le moment de plaisanter !
I just ran into Jiang Lin
Je viens de croiser Jiang Lin
in the parking lot.
dans le parking.
I saw him holding
Je l'ai vu tenir
a document
un document
with my brother's name
avec le nom de mon frère
and photo on it.
et une photo dessus.
If I'm not mistaken,
Si je ne me trompe pas,
he's probably filing
il est probablement en train de déposer une plainte
a death declaration for my brother.
une déclaration de décès pour mon frère.